o Senhor me ajude a vandalizar em paz
sem machucar minha mãozinha Santa que
reza todo dia companheiro quem te viu
quem te vê eu pensei que o Patriota não
quebrava as coisas eu não tô quebrado
nada isso
aí você não vai me pedir eu impedir você
tá louco pode continuar companheiro ó
bater um pouquinho mais para direita que
quebra melhor posso saber o que que tá
acontecendo aqui
eu não fiz nada eu
só trabalho eu só tô rezando então o que
que é isso aí na mão do senhor não fez
nada então por que que tá em cima da
porta arrancada da minha sala
Eu sou um homem de família trabalhador
eu só estava rezando agora o senhor me
diga quem é seu programador pequeno robô
antidemocrático Eu não sou robô
companheiro eu não sei quem foi que fez
a tua programação mas eu só sei que deve
ser um programador burro para [__]
programador burro Ah pode crer
[Música]
telefone tocando Eduardo quase que a
coisa boa Será que eu já posso voltar e
assumir o posto de rei do Brasil alô é o
seguinte tem um robô vandalizando minha
sala e tentando um golpe de estado eu
queria saber se é o senhor que é
responsável pela programação dele é
depende deu certo golpe não Ó então eu
não tenho nada a ver com isso daí Olha
só quem tá falando hein Moraes
coragem moral eu não posso nem sentar no
colo do Mickey sossegado ai pai quem tá
falando vai dizer que tu não ouviu aqui
eu gritando o nome dele Ai que eu não me
lembro de nenhum seu imoral é o seguinte
o senhor sabe aquele robô aqui vai ficar
preso lá dentro acontece não sou
advogado e eu vou quebrar o sigilo da
programação dele para saber se o senhor
tem alguma coisa a ver com isso porque
se tiver alguma coisa no código fonte o
senhor vai em cana
ai ai ai mas que dor de barriga Estou
passando mal faz som de Galhos Eduardo
mão cheia dessa não argumento da
obstrução não vai colar ai chame uma
ambulância faz som de ambulância do ar
agora
de ambulância é que é uma ambulância
meio [__] bom seja avisado tchau
companheiro eu confesso que às vezes eu
tenho saudade do tempo que eu precisava
fazer as coisas pra te ferrar mas agora
tu já faz tudo sozinho é tão tédio essa
minha vida eu até encontrei eu tomo
Sorento Cala a boca duas horas o medo
vai chegar
e vai resolver tudo companheiro essa tua
burrice me dá até uma peninha Verde mas
logo passa
você que é um robô que foi preso hoje
cedo
acabou para você mortadela você que vai
preso aqui no meu lugar
está acontecendo mesmo eu não acredito
senhor analisamos o código fonte Parece
que foi mesmo o bolsonaro que fez eu
sabia
acabou eu descobri tudo sobre o Senhor
Não não calma aí eu posso explicar
Boa noite fria o Aristides foi tão
carinhoso não não estou falando do robô
analisamos aqui o código fonte e parece
que foi o senhor que programou mas eu
não sei programar pô terceiro dizem aí
aqui que eu sou burro sim por isso mesmo
que eu vou botar preso e agora o próximo
vai ser o senhor Eduardo que foi Pai o
senhor quer que eu faça algum som outra
vez fodeu